https://youtu.be/pJXb8dPLMVI
https://youtu.be/pJXb8dPLMVI
This is Anne.
Đây là Anne.
She owns an events planning business.
Cô ấy là chủ một doanh nghiệp tổ chức sự kiện.
The events she plans and manages range from large scale product
Các sự kiện cô ấy lên kế hoạch và quản lý trải rộng từ các sự kiện giới thiệu sản phẩm quy mô lớn
launches to concerts in the park and require a lot of time,
đến các buổi hòa nhạc trong công viên và các sự kiện này cũng đòi hỏi rất nhiều thời gian,
organisation, effort, and resources in putting them
tổ chức, nỗ lực, nguồn tài trợ
together and ensuring their success.
để có thể được tổ chức thành công.
Everything Anne does is driven by a schedule that
Mọi thứ Anne làm đều được lên thời gian biểu
has to be strictly managed using a set budget and resources,
quản lý nghiêm ngặt, sử dụng nguồn tài trợ và chi tiêu được định sẵn
without compromising on the quality of the outcome.
mà không làm ảnh hưởng đến chất lượng của sản phẩm.
Although stressful, she is driven
Mặc dù rất áp lực, cô ấy dẫn dắt
to make every event a success.
mọi sự kiện thành công.
Anne is currently working on a wedding
Anne hiện tại đang tổ chức một đám cưới
and knows the key to success is ensuring
và cô ấy hiểu rằng chìa khóa thành công là
that the bride and groom are happy with everything
làm cho cô dâu, chú rể hài lòng với tất cả mọi thứ
on their special day.
trong ngày trọng đại của họ.
This usually takes about three months to plan.
Việc này thường mất khoảng 3 tháng.
But this time, she only has eight weeks.
Nhưng lần này cô ấy chỉ có 8 tuần.
The couple is in a rush to get married,
Cặp đôi phải cưới vội,
and they don't have a very clear idea of what they want.
và họ không có ý tưởng rõ ràng về những gì họ muốn.
The only thing they seem to be really clear on
Điều duy nhất họ chắc chắn là
is the date they have set and they don't want to change.
ngày cử hành hôn lễ và họ không muốn đổi.
During the start of the process, Anne
Trong suốt thời gian bắt đầu dự án
likes to get as much information as possible about the couple
Anne mong muốn có được nhiều thông tin nhất có thể về cặp đôi
and what they want.
và điều họ muốn.
Apart from showing them examples of her previous work,
Bên cạnh việc cho họ xem các đám cưới trước cô đã làm,
she also encourages them to give her details about how
cô cũng khuyến khích họ nói chi tiết hơn về
they envisage their day to be.
việc họ dự tính ngày trọng đại của họ sẽ diễn ra như thế nào.
Wedding planning is not just about finding
Tổ chức đám cưới không chỉ là tìm kiếm
the right dress for the bride and the right venue
chiếc váy cưới phù hợp cho cô dâu và địa điểm phù hợp
for the event.
cho sự kiện.
It is also about setting small milestones and achievable goals
Nó còn bao gồm cả việc đặt các mốc nhỏ và mục tiêu có thể đạt được
to accomplish everything that needs to be done
để hoàn thành mọi thứ cần làm
within the time frame given.
trong thời gian cho phép.
Among other things, Anne arranges table settings,
Trong số những việc khác ấy, Anne phải sắp xếp bố cục bàn ăn,
flowers, music, catering, and the wedding cake.
hoa, nhạc, phục vụ đồ ăn và bánh cưới.
Keeping the bride and groom involved every step of the way
Luôn để cho cô dâu và chú rể tham gia vào tất cả mọi bước của đám cưới
helps keep them happy.
điều sẽ làm cho họ hạnh phúc.
Anne has a mantra when it comes to running
Anne có một câu thần chú khi bắt đầu chạy
any successful event-- failed communication, failed project.
bất kì sự kiện thành công nào - Giao tiếp không tốt, làm hỏng dự án.